ความเดิมตอนที่แล้วในเอ็นซีไอเอส
ผมส่งข้อความหาเจ้าหน้าที่เท็นเนนท์
คดีเก่าผมอาจไปโผล่ที่โอวาฮู
เธอกำลังดูให้
เรื่องระเบิดคลังอาวุธ ที่อัฟกานิสถานอย่างนั้นเหรอ
ผอ.ครับ เพราะยังเป็นคดีผม
ผมอยากปิดคดีนี้เอง
เราไม่รู้จักพยาน
ทอร์เรสรู้จักได้เขามาไม่เสียหาย
พวกคุณไม่เข้าใจ
ถ้าพวกคุณเจอผมพวกมันก็เจอ ตราบใด
- เท็นเนนท์โดนยิงไหม - ไม่
- คุณล่ะ - ผมไม่เป็นไร
แต่เขาน่ะเป็นแน่
เราต้องลงมือ
ราชินีแห่งปราสาท
ตกลง 3 2 1 ลุย
ไป
เท็นเนนท์คุณ
กำลังใส่กระสุน
เชิญฝ่าบาทพวกมันหลบหลังเพิงนั้น
- ไป - ไป
เคลียร์
ตรงนี้ก็เคลียร์
คนพวกนั้นเป็นใคร
ไม่ได้โดนซุ่มมานาน
คุณมา 3 ชั่วโมง
เจอก็เกลียดผมเลย
นี่เจสซี่
เราถูกยิงบนทางหลวงแคม
มือปืน 2 คนหนีไปตายหนึ่ง
เท็นเนนท์
เพิ่งนึกได้
เจนนิ่งส์หายไป
เดี๋ยวนะ
เหยื่อที่หายไปคือไคล์ เจนนิ่งส์
อดีตลูกจ้างฟอร์เทรส
ผู้รับเหมาเอกชนเขตสงคราม
รู้ไหมใครโจมตี
เดาว่าทีม 2-3 คน
2 คนล่อเราไปจากรถมีคนมาเอาศพไป
พบอย่างอื่นไหม
โอ้พบ และไม่พบ
ไม่พบลายนิ้วมือ ไม่พบทางเลือดเพราะงั้น
ทีมมืออาชีพ ฝึกมาอย่างดี
และแรงกระตุ้นสูง
ล่าเจ้าหน้าที่กลางวันแสกๆ
พวกนั้นทิ้งบางอย่างไว้แน่
กำลังค้นพื้นที่ ถ้าอยู่ที่นี่เราจะเจอ
เขาโอเคไหม
คุณโอเคไหมนิก
โอเค แค่
ที่นี่สวยที่สุดที่เคยโดนยิง
วิวพวกนี้ไม่เคยเก่า
อยากมีเวลาอีก 2-3 วัน
จะได้เที่ยวฮาวายให้เต็มที่
ดำน้ำ ชมพระอาทิตย์ตกข้างหาด
เมาไหมไทยที่ปาร์ตี้
นักท่องเที่ยวเต็มตัว
ใช่ ตอนนี้ดูไม่ใช่
ใครจะรู้
จะช่วยถ้ามีข้อมูลอีกนิด
ผู้ต้องสงสัยหายไปไร้ร่องรอย
ไม่ไร้สักทีเดียว
รอยล้อ
จะแจ้งคนที่เหลือในทีม
สิบโทแดเนียล เมนโล
ตายในเหตุระเบิดยุทธภัณฑ์ 5 ปีก่อนในอัฟกานิสถาน
ผู้รับเหมาเอกชนเขตสงคราม
ฟอร์เทรสรับผิดชอบ
อ้างเป็นอุบัติเหตุ
เก็บระเบิดไม่เหมาะสม
ปกติบริษัทใหญ่ไม่รับผิดในเรื่องแบบนี้
ไม่รับโดยไม่โทษบางคน
เกร็ก วินสโลว์ ผู้เชี่ยวชาญยุทธภัณฑ์
ฟอร์เทรสอ้างว่าเขาเก็บระเบิดไม่เหมาะสม
พวกเขาขอโทษ จ่ายค่าปรับและ
ขอเดา ไล่เกร็ก วินสโลว์ออก
สิบโทเมนโลประจำที่ควอนติโก
ผมเลยสืบที่อัฟกานิสถาน
คุยกับวินสโลว์ไหม
ส่งมาสหรัฐก่อน
ตายในอุบัติเหตุสัปดาห์ต่อมา
ขับรถเอสยูวีลงโพโทแมก
โดนโทษทุกเรื่อง
แต่ชิ้นส่วนหนึ่งหายไป
ไคล์ เจนนิ่งส์
ไคล์ เจนนิ่งส์ คนงานฟอร์เทรสอีกคน
ที่ประจำในอัฟกานิสถาน
และคนเดียวที่รอดเหตุระเบิด
เขาหายไปก่อนจะสอบเขา
ฟอร์เทรสอ้างว่า เขาหนีหลังอุบัติเหตุและไม่รายงาน
สูญหายในหน้าที่ 5 ปี
แกะรอยเขามาฮาวายยังไง
ผมได้รับข่าวจากคนนิรนามมาหลายปี
เมืองและชื่อโรงแรม​
รูปเจนนิ่งส์ในตำแหน่งที่เด่นๆ
พอผมเช็กข่าว เจนนิ่งส์ก็ไปแล้ว​
จน 2 วันก่อน ทอร์เรสได้รับภาพเซลฟี่ เจนนิ่งส์ที่นอร์ท ชอร์
​เราไปรับก่อนเขาจะหนี
คุณถูกโจมตี
เจนนิ่งส์ตายแล้ว และศพเขาหายไป
เป็นแหล่งนิรนามไหมที่
เป็นคนจู่โจม
เขาใช้คุณล่อเจนนิ่งส์
บางคนในฟอร์เทรสเหรอ
เป็นไปได้ทั้งคู่
แต่เอาศพไปทำไม
เป็นอีกเรื่องที่เราต้องตอบ
เออร์นี่กำลังแกะรอยคนส่งข่าว
​หวังว่าจะได้ตอบน้อยลง
เราจะหาคนที่จู่โจมคุณต่อ
นี่​ขอพูดหน่อยผมขอ
ผมอยากพูดถึงปัญหา
ผมรู้ว่ามีข่าวลือเกี่ยวกับเรื่องที่เกิดขึ้น
ระหว่างเท็นเนนท์กับผมในออร์แลนโด
แต่อยากบอกว่าเป็นแค่การประชุมนะ
ไม่มีอะไรเกิดขึ้นทุกอย่างเป็นมืออาชีพ
และนี่ชื่อเล่นทีเอ็นที​
ไม่เอาน่าไม่มี
ความหมายที่เป็นความลับตกลงไหม​
ใช่
พวกเขาไม่เคยรู้
เออร์นี่พบบางอย่าง
เป้ผมอยู่ไหน​
ขอโทษนะ
​ได้
ทีเอ็นทีเหรอ
เกิดอะไรขึ้นโอไฮโอ
ฉันมีหลายคำถามมาก
โอเค
ทีเอ็นทีเหรอ
เท็นเนนท์และทอร์เรส
พวกเขาส่งข้อความทันที
อย่าเข้าใจผมผิดชื่อเล่นก็น่าเชื่อแล้ว
แต่ลายสักคู่
ได้มาจากไหน
ไม่จากไหน​แค่หา
เอาล่ะ​ไปต่อ
ใช่ๆ
แหล่งนิรนามส่งเบาะแสไคล์ เจนนิ่งส์ให้
ต้องดีแน่
ไม่พบอะไร​
ชุดที่อยู่ไอพีเข้ารหัสที่กระดอนไปมา
ทีมทอร์เรสในดีซีก็ไม่โชคดี
ผมไม่เชื่อในโชค
พบอย่างอื่นอีกเหรอ
แค่ข้อมูลบนรอยล้อรถ​
จากความลึกของแรงกดขนาดและลาย
เรากำลังมองหารถขับเคลื่อนสี่ล้อ
เครื่องยนต์ด้านหลังที่ออฟโรดได้
เป็นวีดับเบิลยู​เวเนกอนสีครีม
รู้ทั้งหมดจากรอยล้อ
ผมรู้บางส่วนจากรอย​
ตัวรถได้จากกล้องจราจร
ตามเส้นทางคุณ​เวเนกอน
ตามไปจุด ซุ่มโจมตี
แจ้งตามหรือยัง
แจ้งแล้วแต่ยังไม่หมด​
นิติเวชพบรอยเกสร จำนวนไม่มากภายในรอยล้อ​
จากเซเลนิเซเรียส ทแรนทัส
เป็นชื่อละตินของ
เจ้าหญิงแห่งราตรี​
กระบองเพชรบานตอนกลางคืน พบค่อนข้างยาก
คุณเก่งพฤกษศาสตร์​
มีที่เดียวบนเกาะนี้ที่ตั้งแคมป์ได้
สวนพฤกษศาสตร์ลูลูมาฮู
- มีกี่พื้นที่แคมป์ - 31
เอาล่ะ ดูเหมือนทอร์เรสจะได้ชมสถานที่แล้ว
ทีเอ็นทีกลับมาแล้วที่รัก
เวลาผมพักร้อนและมีแดดแบบนี้
ผมเป็นประเภทนั่งข้างสระน้ำ
ยิ่งเจอผู้ต้องสงสัยเร็ว จะเป็นจริงเร็วเท่านั้น
ผมว่ามีที่ตั้งแคมป์อีก
รอบ​ต้นจามจุรียักษ์
ฉันประทับใจทอร์เรส
โอ้ ไม่ต้อง​ผมเห็นป้ายด้านหลัง
ไม่ ฉันหมายถึงฉันประทับใจ
ที่คุณตามคดีที่ดูเหมือนจะจบแล้ว​
ไม่ทุกคนที่ทำ
ตอนบินกลับพร้อมศพ​สิบโทเมนโล
ผมเจอครอบครัวเขาที่ลานจอด
และสัญญาว่าผม จะหาคำตอบ
​ทางเทคนิคมีคำตอบแล้ว
ใช่
ผมไม่ปักใจเป็นอุบัติเหตุ
เพราะรู้สึกว่า
ทิ้งความยุ่งเหยิงไว้ที่อัฟกานิสถาน
คุณเลยต้องจัดการ
- กฎข้อ 45 - กฎข้อ 45
ไปทางนั้น
เจ้าหน้าที่พิเศษทอร์เรส
เจอกันสักที
ขอโทษ​
ผมไม่รู้ว่าคุณเป็นใคร​
จริงเหรอ
แต่คุณต้องลดอาวุธลง​
ได้โปรดและขอบคุณ
ไม่รู้จักผมจริงเหรอ
ผมรู้คุณเป็นใคร​
เกร็ก วินสโลว์
ฟอร์เทรสที่ขับรถลงโพโทแม็ก
ผมยังไม่ตาย
ใจเย็นเจ้าหน้าที่ส่วนกลางทั้งนั้น
5 ปีที่ระแวงสไนเปอร์​
นิสัยเดิมเลิกยาก​
คุณปลอดภัย
และเรามีคำถาม
ที่คุณคิดว่าเกิดขึ้นน่ะไม่ใช่
ไม่ได้แกล้งตาย
ตามเราและฆ่าเจนนิ่งส์เหรอ
คุณคิดผิดบางส่วน​
- 2 ใน 3 67 เปอร์เซ็นต์ หรือ 66 จุด - ตั้งใจ
ผมแกล้งตายและตามคุณ
แต่ไม่ได้ฆ่าเจนนิ่งส์
เป็นฟอร์เทรส
ทำไมฟอร์เทรสอยากให้เจนนิ่งส์ตาย
เพราะคุณจับเขาได้​
พวกเขาต้องจบ​งาน​
เพราะการระเบิดในอัฟกานิสถาน
ไม่ใช่อุบัติเหตุ​
เป็นการจงใจ​
ใช่เรารู้
งั้นเหรอ
คำถามคือทำไม
ไม่รู้ รู้แค่เจนนิ่งส์เป็นคนสุดท้าย
ที่คลังก่อนระเบิด
เจนนิ่งส์เกี่ยวยังไงกับสิบโทเมนโล
ฟังนะ ผมทำงานให้ฟอร์เทรส
จัดการคลังอาวุธ
ผมไม่ได้ทำเรื่องอื่น
แต่เจนนิ่งส์ทำเหรอ​
ทำเรื่องอื่น
ใช่ เขาทำงานกับนาวิกโยธิน
​รักษาความปลอดภัยให้หมู่บ้านปลอดผู้ร้าย
เขาทำงานกับสิบโทเมนโลไหม
โอกาสคิดเป็นเปอร์เซ็นต์คง
ผมไม่รู้
คุณรู้ไม่มาก​
แน่ใจเหรอว่าแกล้งตายน่ะ ไม่มากเกินไป
ผมรู้เรื่องหนึ่ง​
ผมไม่ได้ระเบิดคลัง​
แต่ฟอร์เทรสโทษผมไล่ผมออก และจะฆ่าผม​
ผมเลยทำก่อน​และต้องตามหาเจนนิ่งส์
คุณคือคนนิรนามที่ให้ข่าว
ดีที่เขาตามเรื่อง​
ทอร์เรสเป็นแบทแมนของโรบินผม
- เชอร์ล็อกสำหรับวัตสัน - เอาล่ะผมเข้าใจ​อุปมา​
ขอพูดได้ไหมว่ามันดี​
การหยอก ​
- นั่งบนม้านั่ง ไม่ได้คุยจริงๆ มาหลายปี - เอาล่ะ
ถ้าฟอร์เทรสพยายามฆ่าคุณและเจนนิ่งส์
ต้องมีเหตุผล
ใช่ หวังว่าจะตอบได้ว่าทำไม
พวกคุณรู้อะไรบ้างเรื่อง
กระโดดจากฐาน
มากพอที่จะไม่ทำ
เป็นไปได้ไหม กระโดดจากปราสาทซินเดอเรลล่า
เท็นเนนท์และทอร์เรส ​
คุยกับเพื่อนที่สำนักงาน ภาคสนามในแจ็กสันวิลล์
พวกเขาบอกว่าเจ้านายเรา
กระโดดจากฐานในสวนสนุกเหรอ
บอกว่าเป็นความอาจหาญ
​และพวกเขาไม่เคยกระโดด​
ได้ยิน​คำจากปากตัวเองไหม
ได้ยิน​
กำลังตรวจสอบ
ตรวจสอบเรื่องที่เกร็ก วินสโลว์เล่าดีไหม
​เขาบอกว่าเจนนิ่งส์เป็นคนระเบิด ทำไม
ถ้าเป็นเรื่องเงิน คงเป็นเงินสด​
ผมเช็กการเงินเจนนิ่งส์
ไม่มีเงินเข้าออกตั้งแต่เขาหนี​
เขาหายไปหลังจากระเบิด
​ผลุบๆ โผล่ๆ 5 ปี​เขามีแหล่งเงินแน่​
และแรงจูงใจ​
ไม่อยากให้ทอร์เรสหรือฟอร์เทรสพบ
​เขารู้บางอย่างเลยถูกฆ่า​
ใช่แต่ไม่แค่ฆ่าเขา​
เอาศพเขาไป​
ถ้าแค่เรื่องที่เขารู้​ทำไม ทำให้ศพหายไป
ดูเหมือนศพเองก็สำคัญ
ศพอาจเป็นหลักฐาน
ถูกต้อง​
โอ้สยอง แต่น่าสนใจ​
ทำให้ศพหายไปเลยยังไง
ทิ้งลงทะเล
หน่วยยามฝั่งและเอชพีดี หาตามลำน้ำไม่พบ
คุณเผามัน
ไม่มีอะไรให้พบถ้าเป็นเถ้า​
เอาล่ะไปหาเตาเผาท้องถิ่น
​ที่ที่ผู้ต้องสงสัยอาจเข้าถึง
นี่ๆ เออร์นี่​
แต่มีคำถามว่าทำไม
ผู้ต้องสงสัยต้องลำบากขนาดนี้
ดีซีส่งแฟ้มคดีแรกมา​
เราอาจพลาดบางอย่าง
ตกลง
- คุณก็เห็นเธอใช่ไหม - ใช่ๆ เห็น​
ขอโทษนะคะ สวัสดีคุณ
เจ้าหน้าที่พิเศษ เจสสิก้า ไนต์​
ตำนานแห่งทีมรีแอค นักต่อรองที่เชี่ยวชาญ
แกร่งดุดัน​
อ่านในจดหมายข่าว
พาร์กเกอร์ส่งให้พร้อม แฟ้มคดีอัฟกานิสถาน​
และให้มั่นใจว่าทอร์เรสจะกลับบ้าน
โดยไม่มีแผลกระสุน​
ทีมฉันเผชิญความเปลี่ยนแปลงโดยส่วนตัวเยอะ
ฉัน เจ้าหน้าที่พิเศษทาร่า นี่เออร์นี่​
- เออ - สวัสดีครับ
เขาไม่ชอบเวลา
ที่คนนั่งเก้าอี้เขา
ลูซี่ ไม่เป็นไรๆ
โอเค
คือ ไม่แน่ใจว่าคุณจะได้ความกระจ่างจากแฟ้มคดีไหม
ค่อนข้างบาง แต่ฉันมาพร้อม ความเชี่ยวชาญเรื่องฟอร์เทรส
​พวกเขาพยายามจ้างฉันมาหลายปี เสนอเงินก้อนใหญ่
สวัสดิการเยี่ยม
ใครจะอยากได้
มีเหตุผล พวกเขาถนัดจ่ายสูงให้คนเก่ง
และลืมเรื่องคุณธรรมและจริยธรรม
ไม่มีใครเหมาะกว่าเรื่อง ทำให้ศพหายไป
ในแฟ้มคดีมีอะไร
ฟอร์เทรสพยายามจบเรื่องให้เร็ว ไม่มีอะไรมาก​
- ขอนั่งได้ไหม โอเค​ - ได้ครับ ได้
เราได้ภาพการระเบิดส่วนหนึ่ง​
ฉันพยายามจะเปิดบนจอคุณ
- แต่ใช้ปุ่มของคุณไม่เป็น - ขอโทษครับ​
นี่สำหรับแมงกะพรุนผม​
เจ๋งใช่ไหม
สุดๆ
เอาล่ะ
ไม่บอกอะไรเลย
ไม่พอจะพิสูจน์ว่าจงใจ
ไม่พอจะพิสูจน์ว่าไม่ใช่
แล้ว
เราจะทำยังไง
เราสร้างมันขึ้นใหม่
คุณทำได้เหรอ
ผมทำได้หลายอย่างครับคุณผู้หญิง​
อะไร
ไม่มีอะไร​
คุณมีสเปค
ช้าๆ หน่อยคุณ
อร่อยมากเลย
รสชาติของเกาะ​
จากร้านท้องถิ่น​
นี่สำหรับทั้ง 2 คน
โทษทีอยากกินด้วยไหม
ไม่ ไม่เป็นไร
ได้กินแค่อาหาร
พร้อมกินกับทากิโตเก่าหนึ่งวันจากเซเว่น
บางคนต้องหัดสั่งกลับบ้าน
เราจะสั่งเพิ่ม
ผมกลับสู่กระแสหลัก คุณเชื่อเรื่องของผม
กำลังตรวจสอบ​
แต่เหมือนเพื่อนร่วมงานของเราชอบพูดว่า​
ถ้าดูเหมือนบางคนออกมาจับคุณ
ปกติพวกเขาออกมา
เรามีคำถามอีก
ผมบอกหมดแล้ว
คุณยังไม่บอกว่าได้ข่าวเจนนิ่งส์ยังไง
เมื่อคนอื่นทำไม่ได้
ก็ง่ายๆ ​
ดาร์ลีน
คืออะไร เหมือนโปรแกรมคอมพิวเตอร์เหรอ​
คนปล่อยข่าวฟอร์เทรสเหรอ​
แม่ของเจนนิ่งส์
เป็นผู้หญิงที่น่ารัก
เอาล่ะขอโทษนะ​
คุณติดต่อแม่ของเจนนิ่งส์เหรอ
เป็นเพื่อนทางโซเชียลมีเดีย​
แน่นอนผมใช้นามแฝง ​
ริกจากโรอาโนเค​
อดีตครูโรงเรียนและนักสะสมวัตถุโบราณ
เหมือนเธอไม่เข้าใจ ทำไมคนซื้อยีนที่มีรู
คุณทำให้ดาร์ลีน พูดเรื่องลูกชายเหรอ
เขาไม่โทรหรือไปเยี่ยมแต่
เขาส่งโปสต์การ์ดจากตำแหน่งแปลกๆ ที่เขาอยู่
หนึ่งเรื่องที่เจนนิ่งส์พลาด
เมื่ออยู่แบบตัดขาด
คุณติดต่อใครไม่ได้
พี่สาวในอัลบูเคอร์คีคิดว่าผมตายแล้ว
รู้ไหม กี่ครั้งที่ผมอยากโทรหาบอกว่าผมยังไม่ตาย​
คุณรู้จักเท็นเนนท์นานสุด​
เกิดอะไรขึ้นที่โอแลนโด
ฉันไม่ซุบซิบ​
โดยเฉพาะเกี่ยวกับเจ้านาย​
- และ ฉันรู้ว่าเกิดอะไรขึ้น - เดี๋ยว
อยากบอกใบ้ไหม​
ฉันจะบอกให้​
เป็นการบุกงานแต่ง
เรือท้องแบนที่ถูกขโมย
และ อัลลิเกเตอร์หนุ่ม
ขอโทษครับ
วันนี้ปิด
เอ็นซีไอเอสบูนและโฮลแมน
มีใครเข้าออกไหม
(อาคารเปลี่ยนขยะเป็นพลังงานโฮโนลูลู) - ไม่เพราะเราปิด
สังเกตอะไรไม่ปกติไหม
ปกติไม่มีตำรวจถามคำถาม
เราแค่สงสัยว่า
มีใครเข้าอาคารได้ไหม
อยู่ที่นี่ทั้งวันไม่มีใครผ่านมา
ทั้งวันเหรอ
ใช่ ทำไม
ล่าสุดที่เช็กเวลเลอร์ซาวน์ด ไม่ส่งของ
ก็ได้​คุณจับได้​
ฉันไปตกกุ้ง​แต่ประตูล็อกดู
คุณบอกว่าวันนี้ปิด
ทำไมมีควันพุ่งจากปล่องไฟ
ปิดเครื่อง
เหลือไม่เยอะใช่ไหม
โชคดีได้บางอย่าง
ใช่ ถ้าอยู่ในเตาอีกไม่กี่นาทีคงกลายเป็นเถ้า​
นั่นเป็นเรื่องเล่า​
ตรงข้ามกับความเชื่อที่ได้รับความนิยม​
การเผาศพไม่ได้เปลี่ยนศพให้เป็นเถ้า​
- จะได้ทรายหยาบและเศษกระดูกบางครั้งฟัน - อ้อ
ดีที่ได้รู้
น้ำด่างคุณสุภาพบุรุษ
​ร้อน ​300 องศา​แช่ศพ 3 ชั่วโมง​
สิ่งที่เหลือคือของเหลว​
- หรือ อย่างที่ฟังมา - อัตลักษณ์ล่ะครับ
จากดีเอ็นเอและบันทึกทันตกรรม​
นี่คือไคล์ เจนนิ่งส์
คุณคงบอกเกี่ยวกับเขามากกว่านี้ไม่ได้
อย่างที่บอกคุณไม่ได้ให้มาก
​แต่ฉันได้อะไรเยอะจากนิดหน่อย
​คุณมองหาอะไรโดยเฉพาะไหม
เราเชื่อว่าเจนนิ่งส์ถูกเผา
เพราะอาจมีบางอย่างที่ศพ
ที่โยงคดี​ปิดไม่ลง
ว้าว ฉันพบผงอะลูมิเนียมระดับสูงในเศษกระดูก
จากกระสุนที่ฆ่าเขาเหรอ
กระสุนทำจากทองแดง ตะกั่วและเหล็กกล้า
- ​ไม่ใช่อะลูมิเนียม​ - ถูกเลย
ผงอะลูมิเนียมพบบ่อยกว่าในระเบิด​
ฉันถือวิสาสะพลิกดูเวชระเบียนเหยื่อ​
และพบคนคนนี้
หมอเอริก คัตเตอร์ ศัลยแพทย์อุบัติเหตุ​
นามสกุลออกจะตรงและทำให้เขวด้วย
เพราะว่าเขาบุกเบิกการใช้แม่เหล็ก
เพื่อเอาเศษกระสุนออกจากเนื้อเยื่อลึก
รายงานมีอายุ 4 ปี
เจนนิ่งส์มีเศษกระสุนฝังในหลังส่วนบน
หมอคัตเตอร์เตรียมผ่าตัด
​เจนนิ่งส์หายไปก่อนได้ผ่า
เราคิดถูก
เจนนิ่งส์เป็นหลักฐาน
อาหารข้างบน ทำให้อยากสั่งมื้อเที่ยง​
ดูเหมือนพวกคุณสั่งแล้ว
อะไรนะ ใช่เรียบร้อยแล้วลูซ
มีอะไรให้ฉันไหม​
ขอบคุณ​
ทำอะไรอยู่
การจำลองการระเบิดอาวุธด้วยคอมพิวเตอร์
ดูกันว่าเป็นอุบัติเหตุยังไง
เชิญคุณเป็นเกียรติ
ขอบคุณคุณผู้หญิง​
นั่นไงล่ะ
บอกแล้วจะรู้บางอย่าง
เราได้รู้อะไร
หลักๆ คลังอาวุธเก็บกระสุนอาวุธเล็ก
ถ้าระเบิดเกิดจากระเบิดมือชำรุด
การระเบิดคงมีปฏิกิริยาลูกโซ่
- การระเบิดระลอกเล็กๆ - แต่
นี่เป็นระเบิดใหญ่
เกิดจากประจุบางชนิดที่ จุดระเบิดแรงสูง
- ซีโฟร์ - ซีโฟร์
เอาล่ะ ซีโฟร์ไม่อยู่ในคลัง
แสดงว่ามีคน วางมันไว้
เรารู้ว่าการระเบิดคลังอาวุธเป็นการจงใจ
จุดด้วยไออีดีบางชนิด
ทำให้สิบโทเมนโลตาย
และเพราะเจนนิ่งส์ เป็นคนสุดท้ายที่อยู่ก่อนการระเบิด
และมีเศษกระสุนฝังที่หลัง
ที่อาจเป็นส่วนหนึ่งของอุปกรณ์
ดูเหมือนเขาวางระเบิด
โอเค​
แต่ทำไม
ทั้งหมดกลับมาฟอร์เทรส​
รู้อะไรเกี่ยวกับพวกเขา
5 ปีก่อน พวกเขาเป็นม้ารองที่อาจหาญ
ในกลุ่มผู้รับเหมาเอกชน​
คนน้อยดุดัน ยินดีรักษาความปลอดภัย
ในเขตอันตรายที่สุดไม่เกี่ยงงาน​
และมันคุ้มค่า​
พวกเขาเติบโตสิบเท่าในไม่กี่ปีที่ผ่านมา​
ทำหลายสัญญากับรัฐบาล
ปฏิบัติการในนับสิบพื้นที่
รวมทั้งอาคารฝึกที่นี่โอวาฮู​
ทั้งหมดเพราะซีอีโอ เบรนต์ สปูนเนอร์​
ม้ารองที่อาจหาญอีกคน​
เริ่มจากเป็นลูกจ้างฟอร์เทรส
และเลื่อนขั้นจนครอบครอง
นี่เป็นช่วงเวลาที่ไม่แน่นอน​
ความปลอดภัยในศตวรรษที่ 20
ต้องการการโต้ตอบที่ซับซ้อน​ เราจะปกป้องตัวเองยังไง
​คำตอบ
คือฟอร์เทรส​
บุคลากรของเราได้รับการฝึก
และกระตุ้นอย่างสูงเพื่อประเมินภัย
และดำเนินการลดภัย​
ความปลอดภัยของคุณคือสิ่งสำคัญลำดับแรก
มีเสน่ห์
แบบกองกำลังกึ่งทหาร หลังวันสิ้นโลก
รู้อะไรอีกเกี่ยวกับเขา
เขาคุมปฏิบัติการในอัฟกานิสถาน ตอนเกิดระเบิด
เขาและคนของเขา รักษาความปลอดภัยภูมิภาคนั้น
คิดว่าเขาเกี่ยวข้องไหม
ผมว่าเขารู้มากกว่าที่พูดตอนนั้น
​คนที่ฆ่าเจนนิ่งส์มีทรัพยากร
ตอนนี้เขาอยู่ไหน
สำนักงานใหญ่ฟอร์เทรสในเวอร์จิเนีย​
ทอร์เรสน่าจะให้ทีมสอบ
เราต้องรู้เรื่องเขาเพิ่ม
​และรู้ว่าฟอร์เทรสทำอะไรในอัฟกานิสถาน
พูดง่ายกว่าทำ​
พวกเขามีลูกจ้างหลายพันคน
ที่ทำงานกับกองทัพทั่วประเทศ​
รวมทั้งเพิร์ลฮาร์เบอร์ด้วย
ประเด็นคืออะไร
ถ้าพวกเขาซุ่มทำร้ายเจ้าหน้าที่ส่วนกลาง 2 นาย
และขโมยศพ ก็อาจขวางการสืบสวนด้วยวิธีอื่นด้วย​
ผมหมายถึงอาจเป็น
การลอยมาใกล้ๆ ตอนนี้​
โอเค​ตระหนกเล็กน้อยและมีเหตุผล​
เออร์นี่ เช็กการแตะบัตร
ดูว่าใครโผล่มาและเกี่ยวโยงฟอร์เทรส​
- ไค - ครับ​
ไปอาคารฝึกพวกเขากัน​
ดูว่ามีบริการอะไร
เราจะเดินเข้าไปและ ประกาศตัวเองเหรอครับ
จะทำแบบนั้นเลย
ออกจะเหมือน การบุกงานแต่งใช่ไหม
ไม่รู้หมายความว่าไง แต่ใช่
นายนี่ไม่ได้เรื่องเลยนะ
ฟอร์เทรสโอวาฮูเป็นอาคารฝึกทางทหารแห่งแรก
ในซีกโลกตะวันตก
​เราฝึกการปรับสภาพกลยุทธ์ขั้นก้าวหน้า
และเซเรที่สู้การฝึกชั้นหนึ่งทุกการฝึก
แคมปัสน่าสนใจ
เบรนต์มีวิสัยทัศน์​
อนาคตแห่งอนาคตการรักษาความปลอดภัย​
ฟังดูดีกว่าเมื่อเบรนต์พูด
อนาคตแห่งอนาคตดูแพงคุณโฮลต์
เรียกฉันว่า เทสซ่าเถอะค่ะ​
คุณมาในเวลาที่น่าตื่นเต้น
​วันนี้เบรนต์จะประกาศขายหุ้นครั้งแรก​
คำถามคือ
ฟอร์เทรสจะเสริมกลยุทธ์ของคุณยังไง​
เราคิดจะจ้างคนภายนอก
เพื่อปฏิบัติการที่อ่อนไหวนอกประเทศ
ปฏิบัติการแบบไหน​
หรือว่าพูดไม่ได้​
ให้คลุมเครือไปก่อน​
แต่เสี่ยงสูง ตอบแทนสูง
เราสนใจคนมีประสบการณ์ ในอัฟกานิสถานเป็นพิเศษ
ผมเคยประจำการกับนาวิกโยธิน นอกบาแกรม
ทำงานกับคนเก่งที่สุดของฟอร์เทรส
บนที่ราบสูงตอนกลางประมาณ 5 ปีก่อน
​และอยากติดต่อพวกเขาเพราะเข้าใจกัน
คุณมีชื่อไหม
ที่เราทำคืองานชื่อไม่ได้มีส่วน
เข้าใจค่ะ​
ขอชื่อคนที่ทำที่ที่ราบสูงได้ไหม
คุณรู้ว่าความระมัดระวัง เป็นหนึ่งในกฎของฟอร์เทรส
สำคัญสำหรับเราด้วย​
รักษาความลับกองทัพเรือและทุกอย่าง
เราไม่ควรเปิดเผยชื่อลูกจ้าง
บอกตามตรง​
เราเสี่ยงที่ใช้ผู้เชี่ยวชาญภายนอก
- แต่เพื่อความปลอดภัยของชาติ​ - การล่าครั้งใหญ่เทสซ่า
ใหญ่แค่ไหน
อนาคตแห่งอนาคตขึ้นกับมัน​
นี่
คือฟอร์เทรสที่ทำงานในอัฟกานิสถาน 5 ปีก่อน​
จะให้ผมทำอะไร
ดูรูปพวกเขา​
หาคนที่คุณจำได้จากคลังอาวุธ
เราอยู่ในชนบท​
เคราและลายพราง​
คนพวกนี้เหมือนลูกเสือ
นึกภาพพวกเขาไว้เครา
นี่ดีสุดแล้วเหรอ
คุณอยู่ที่นั่น เราไม่ได้อยู่​
คุณเหมาะที่สุด
ในการระบุผู้ต้องสงสัยอื่นๆ
มัน 5 ปีก่อน​
ผมเป็นผู้เชี่ยวชาญด้านเสบียง ที่น่านับถือจะสุ่มเลือกไม่ได้
คุณต้องลอง
ผมพลีชีพเพื่อมอบเจนนิ่งส์ให้คุณ
​เขาคือทั้งหมดที่ผมมี เสียเวลาเปล่า​
ถ้าไม่ได้คุณก็ไม่มีคดี​
สิบโทเมนโล คงถูกลืม​
และตอนนี้ เพราะคุณ
เจ้าหน้าที่เอ็นซีไอเอส 2 ทีม
จะนำคนที่ฆ่าเขาสู่กระบวนการยุติธรรม​
และคืนชีวิตให้คุณ​
เกร็ก
คุณจะต้องพยายามอีกนิด​
ดู รูปพวกนี้
และครั้งนี้
เราให้มื้อเที่ยงสามมื้อ
ก็ได้​
ขอเวลาหน่อย
บูมบูมติดภารกิจผมเลยเล่นเดี่ยว
บูมบูมคืออะไร
เขาระบุกลุ่ม แต่ผม
ค้นเกี่ยวกับส่วนประกอบอะลูมิเนียม
ที่ใช้ในอาวุธเพลิง
- ความจริงไม่จำเป็นค่ะ - ประวัติเกี่ยวกับส่วนระเบิดน่าสนใจ
เคซี่ออกจะคงแก่เรียนเมื่อเป็นเรื่อง
โดดเด่นเป็นส่วนระเบิดที่ใช้ในเข็มแทงชนวน
หรือเพื่อปล่อยจรวด
เออร์นี่
ผมสับสนเล็กน้อย
เรื่องฟิวส์หน่วงเวลาและฟิวส์บัญชาการ แต่ผม
เสียงนั่นเพื่ออะไร
แค่อยากมั่นใจว่าคุณใส่หูฟังเบิร์ต
ผมเออร์นี่ และผมแค่ลอง
อธิบายเรื่องการทำลาย
แต่ไม่จำเป็น เพราะเราได้คำตอบแล้ว
ทำไมไม่พูดล่ะ
ส่วนประกอบโลหะที่คุณได้จากศพเจนนิ่งส์
ประกอบด้วยฐานอะลูมิเนียม
ซึ่งเรารู้ว่าแปลงกระแสไฟฟ้า ให้เป็นประจุตั้งต้น
พบในตัวจุดระเบิดส่วนใหญ่
แต่ที่ไม่ปกติคืออนุภาคนาโนทองคำ
ที่ฉันพบจากการวิเคราะห์
- ทองแท้ๆ น่ะเหรอ - ดัดง่ายและตีเป็นแผ่นได้
ทำให้ใช้งานได้ดีมาก ในวิศวกรรมทุกประเภท
รวมทั้งการทำระเบิด
มันยังตอบสนองอย่างดี
ต่ออุปกรณ์กำเนิดแสง
ซึ่งฉันมั่นใจว่าคุณมีที่นี่
น่าทึ่งใช่ไหม
นี่ๆๆ มันน่าทึ่ง
มาแกล้งทำเป็นว่า
ผมยังไม่เข้าใจ
ระเบิดทุกลูกมีลายเซ็น
และคนทำระเบิดทุกคน ทิ้งปัจจัยระบุไว้ในแบบของเขา
และ และอุปกรณ์กำเนิดแสง
หายากมาก
ทำให้ง่ายขึ้นในการหาว่า ใครทำระเบิด
ถ้าเรายืนยันได้ว่า ตัวจุดระเบิดมาจากคนงานฟอร์เทรส
จะโยงพวกเขา
กับการฆาตกรรมสิบโทเมนโลได้
ผู้เชี่ยวชาญด้านอาวุธคนหนึ่งของพวกเขา อยู่ข้างบนถามได้
และตรงนี้ฉันคิดว่าเบิร์ตฉลาด
เกร็กจะระบุตัวจุดระเบิด ที่ฟอร์เทรสทำใช่ไหม
จากแฟ้มเขา เขาช่วยออกแบบ
ยินดีที่ได้รู้จัก ทอร์เรสชมคุณเยอะ
ชมว่ายังไง
เรื่องงาน สาบาน
เขาอยู่ไหน
ห้องน้ำ ห้องครัว
- เท็นเนนท์คุณมีอำนาจล็อกดาวน์ฐานไหม - มี
คุณอาจต้องทำตอนนี้
ฟอร์เทรสเจอเขา
(เจนน่า วอลเทอร์ส อัลบูเคอร์คี นิว เม็กซิโก) - เขาหายไปแล้ว
ไปเดี๋ยวนี้
รู้อะไรบ้างเรื่องเกร็ก
เขาใช้โทรศัพท์ในห้องทำงานรวม
โทรไปบ้านพี่สาวในนิว เม็กซิโก
60 วินาทีต่อมาออกจากตึก
ใครส่งอาหารให้เขา
กำลังหาคำตอบ
บอกหน่อยว่าเกร็กยังอยู่ในฐาน
เราคิดว่าเขาไปพร้อมกลุ่มทัวร์ที่ออกไป
ทอร์เรสกำลังตามพวกเขา
ให้ตำรวจตรวจสอบพี่สาวเกร็ก
ไปมาแล้ว
เธอไม่อยู่บ้าน ไม่รู้ว่าไปไหน
ฟอร์เทรสใช่ไหม จับพี่สาวเขา
บังคับให้เขาต้องไป
อาจบอกว่าให้ไปเจอที่ไหน
ไม่ว่าที่ไหนเขาก็เดินเข้ากับดัก
เกร็กทิ้งบางอย่างให้เราก่อนหายไป
นี่เจ้าหน้าที่ฟอร์เทรส ในอัฟกานิสถาน 5 ปีก่อน
วงไว้ 3 รูป
นิกเราอยู่ในห้องใต้ดินเอง เดินมาไม่ได้เหรอ
ใจเย็นๆ ผมยังอยู่ป้อมยาม
รอข้อมูลกลุ่มทัวร์ที่เกร็กไปด้วย
รู้อะไรบ้างเกี่ยวกับคนที่เขาระบุ
พวกเขาทำงานโดยตรงกับไคล์ เจนนิ่งส์ 5 ปีก่อน
รักษาความปลอดภัย ในที่ราบสูงตอนกลาง
หน่วยลาดตระเวนนาวิกโยธิน
กวาดล้างกองหนุนท้องถิ่นจากจังหวัดต่างๆ
จากนั้นพวกเขารักษาความปลอดภัยหมู่บ้าน
หน่วยของสิบโทเมนโล
ใช่พวกเขาเคลียร์และรักษาความปลอดภัย 12 หมู่บ้าน
แต่หมู่บ้านหนึ่งโดดเด่น
กำจัดที่มั่นกองหนุน
พบเงินสหรัฐที่ถูกขโมยไป
ผมมองไม่เห็นดูอะไรอยู่
เงินสดเป็นฟ่อน
ถ้ากะด้วยสายตา
- 75 ล้าน - เดาว่า 72
แต่จากบันทึกทางการ
แค่ 30 ล้านถูกส่งไปฐานทัพอากาศบาแกรม
อยากเดาไหมว่าการส่งเงินเป็นงานใคร
ฟอร์เทรส
ไคล์ เจนนิ่งส์ และเพื่อน 3 คนอยู่ในรูป
สิบโทเมนโลด้วย
เมนโลคิดได้ว่าคนพวกนี้ขโมยเงิน
แต่ก่อนได้รายงาน พวกนั้นระเบิดคลังอาวุธ
ใช่เจนนิ่งส์วางระเบิด แต่ติดในนั้น
เขาคืองานที่ยังไม่เสร็จ
ก็เหลือเกร็กและยังหาตัวไม่เจอ
ขโมยเงิน 40 ล้านและออกจากอัฟกานิสถาน ใช้การขนส่งเยอะ
และต้องให้การระเบิดดูเหมือนอุบัติเหตุ
และอีกหนึ่งคนสำคัญอยู่ในรูปนี้
เบรนต์ สปูนเนอร์
ซีอีโอฟอร์เทรส
และเขารับผิดชอบเอาเงินสด กลับบาแกรมด้วยตัวเอง
ครับ ขอบคุณครับ
เจ้าหน้าที่ฟอร์เทรสทั้ง 3 คนอยู่บนเกาะ
พวกเขามาถึงทอร์เรสใน 2 ชั่วโมง
พวกเขาจับตาดูผม
ป่านนี้คงได้ตัวเกร็ก
หาว่าเขาบอกเรามากแค่ไหน
และฆ่าเขา
พวกนั้นพาเขาไปไหน
คงเป็นที่ปลอดภัยจากสายตา
ที่ที่สอบเขาได้
พื้นที่ฟอร์เทรสเหมาะ
- อยู่ไกลแน่นหนา - และว่างเปล่า
ทั้งองค์กรฟอร์เทรส
จะดูการประกาศขายหุ้นครั้งแรกของเบรนต์ สปูนเนอร์
ลูซี่และไนต์กำลังไป
ไปเจอพวกเขากัน
ฟังนะทอร์เรส
ฉันบอกไนต์จะไม่ให้คุณถูกยิงอีก
โอ้สบายมาก
ผมจะหลบหลังคนตัวสูง
ผมต้องแย่แน่
ตลอดทั้งประวัติศาสตร์
อารยธรรมต้องการผู้พิทักษ์ที่แข็งแกร่ง
สปาร์ตัน โฮพไลท์
เซนทูเรียนของโรมันซามูไรญี่ปุ่น
ปัจจุบัน ฟอร์เทรสมีตำแหน่งในประเพณีชั้นสูงนี้
โดยมอบเสถียรภาพชั้นเลิศ
โดยมีส่วนแบ่งการตลาดอย่างที่ไม่เคยมีมาก่อน
เพราะเรา เปิดสู่สาธารณชน
และโลก
จะไม่มีวันเหมือนเดิม
ไคลูซี่กำลังไปพื้นที่ฝึก
ห้องสอบสวนอยู่ไกลที่สุด
รับทราบบอสจะจัดการให้
ผู้ต้องสงสัยรายหนึ่งเข้าไป
ไปกัน
เอาไงดีหัวหน้า
จะหลบหลังคุณสักพัก เหมือนทอร์เรสพูด
ไค
มือปืนอยู่ริมขวาสุด
- เห็นแล้ว - กำลังเข้าไป
คือคุณ
บอกได้ว่าเกิดอะไรขึ้นในออร์แลนโด เพื่อฆ่าเวลา
ทอร์เรส
เกร็กอยู่ในห้องกับอย่างน้อยหนึ่งคน
ผมจัดการเอง
เจ้าหน้าที่ส่วนกลาง
มือปืนตายแล้วเคลียร์
ถอย
ขำอะไร
แบทแมน
พวกคุณโอเคไหม
ยิงแม่นมาก
ใช่ค่ะขอบคุณ
ทอร์เรสล่ะ
โทษที ต้องจับเป็นนาย
นั่นมันเยี่ยมมาก
เป็นอะไรหรือเปล่าเกร็ก
เออ ต้องเป็นแน่ๆ
และพวกเขาให้ยาเยอะมาก
เราจะพาคุณออกไป
นี่ พี่สาวผม
แล้วเธอล่ะ
ไม่ต้องห่วง เรารู้จักคนในนิว เม็กซิโก
จะหาเธอพบ
ไปกัน
ถึงแล้ว
นี่อะไร นี่คือทางแยกของคุณ
คุณจะเลือกครั้งสำคัญที่สุด
เลือกที่จะพูด
และบอกทุกอย่างเกี่ยวกับ การฆาตกรรมสิบโทเมนโล
เงินที่คุณขโมยไคล์ เจนนิ่งส์
และบทบาทของเบรนต์ สปูนเนอร์
- ผมไม่มีอะไรจะพูด - หรือ
คุณเลือกที่จะไม่พูด
เราถอดกุญแจมือ
ปล่อยคุณไป
เขาสงสัยว่ามีอะไรแฝง
ให้เวลาเขาหน่อย เขายังคิดไม่ออก
- จะโยนผมลงหน้าผาเหรอ - อืม
ไม่ๆ ไม่ค่ะคุณ
เราจะปล่อยคุณไป
เพราะไม่มีอะไรที่เราทำแล้ว
เลวร้ายกว่า
ที่สปูนจะทำ
เมื่อรู้ว่าคุณเป็นอิสระ
เขาจะคาดว่าคุณพูด
หรือจะคาดว่าเราตามคุณ
และตอนนั้นเสี่ยงเกินที่จะให้คุณอยู่
คุณจะจบเหมือนเจนนิ่งส์และเกร็ก
หลบซ่อนคอยกังวลเสมอ
ใช่ มีเป้าใหญ่ที่หลังตลอดชีวิต
ซึ่ง
คงไม่ยืนยาว
ผมให้เวลาเขาหนึ่งเดือนก่อนถูกพบ
ไม่ ฉันมองบวกน้อยกว่านั้น
น้อยกว่าเหรอ
- ไม่นะ - จริง
ถอดกุญแจมือ คุณอาจพิสูจน์ว่าเราคิดผิด
เดี๋ยว
- ผมจะพูด - เป็นตัวเลือกที่ดี
ไปสนามบินเดี๋ยวนี้
เคลียร์ตารางตลอดสัปดาห์ด้วย
ผมรู้ว่าตารางเต็มเคลียร์เลย
เครื่องบินเจ็ตต้องพร้อม
ไว้ไปถึงจะบอกที่หมายนักบิน
ผมคิดถึงสักรัฐแถบอ่าวซาอุดิอารเบีย
ดีนะช่วงนี้ของปีอาจเป็นบรูไน
ทั้งสองไม่มีการส่งผู้ร้ายข้ามแดน
- นายเป็นใคร - แต่บอกตามตรง
ความร้อนจะแผดทะลุรูขุมขน
ไปไอวอรี่โคสต์แทนไหม
ไม่รู้สิผม แค่เสนอ
จอดให้ฉันลง
ตอนนี้คงไม่ได้
เพราะแผนเดินทางคุณเปลี่ยน
จะพาฉันไปไหน
สำนักงานใหญ่เอ็นซีไอเอส
อะไรนะ
นี่ อะไรกัน
นี่คือสิ่งที่เกิดขึ้น
เมื่อขโมย 40 ล้านดอลลาร์
จากรัฐบาลสหรัฐ และฆ่านาวิกโยธิน
ผมมองท่าทางนี้ออก
คุณกำลังรู้สึกว่าชีวิตเหมือนพลิกฝ่ามือ
แต่
บอกได้เลยว่า
ที่เลวร้ายกว่ากำลังจะเกิด
ลงไปได้แล้ว
เพิ่งคุยกับตำรวจ
พี่สาวคุณถูกฟอร์เทรส 2 คน จับไปจากถนน
ขังในโรงแรมริมถนน
ตำรวจพบเธอปลอดภัย
เธอตัวสั่นเล็กน้อย ตอนที่ได้ยินว่า
คุณยังไม่ตาย
เธอรอคุณกลับบ้าน
- นั่นหมายความว่า - ไม่ต้องหนีอีก
ไม่ต้องตั้งแคมป์
เป็นอิสระอีกครั้ง
ผมไม่รู้จะขอบคุณยังไง
ฟังนะ
เราต่างหากที่ควรขอบคุณเกร็ก
คุณทำให้คดีไม่ตาย
เจ้าหน้าที่ด้านนอก จะเตรียมการเดินทางให้
ขอบคุณ
โอเคๆ
เอาล่ะ
คุณไปเถอะ
คุณคงต้องไปเหมือนกัน
ใช่คิดว่าอย่างนั้น
แต่มี 2 เรื่อง
หนึ่ง
ขอโทษเรื่องทีเอ็นที
และ สอง
สนุกดี
เกือบโดนฆ่าพร้อมกัน
สองครั้งเหรอ
ไม่ใช่ติดบนยอดหอคอยไซตรัสหนึ่งคืนแต่
ก็เพียงพอแล้ว
ฟังนะ
ที่เกิดขึ้นในออร์แลนโด
จะอยู่ที่ออร์แลนโด
แล้วเจอกันนิก
แล้วเจอกันเจน
คุณมีเบอร์ที่ทำงานผม
เบอร์ส่วนตัวและอีกเบอร์ที่นี่
ได้เลย
และคุณยังค้างสูตรดิ๊บห้าชั้น
มันแย่มากแต่ก็อร่อยมาก
เอาล่ะขมวดซะ เราต้องรักษาเวลา
บินอีก 2-3 ชั่วโมงนี่
เราต้องอ้อมกันนิด
อยากให้คุณได้สัมผัสฮาวายให้มากที่สุดค่ะ
ตอนนี้ส่วนใหญ่ เห็นแค่ตึกรัฐบาลกับการดวลปืน
แต่ ก็เจ๋งสุดๆ
นั่นจะเปลี่ยนแล้วค่ะ
ใช่เราจะพาชมให้รอบ
ต้องรีบแล้ว ถ้าอยากเห็นพระอาทิตย์ตกบนหาด
ทอร์เรส ไปเร็ว
มาแล้ว